koufun suzzo! uchuu e go
Anime-se! Vamos ao espaço!
saisentan no muchuu wo dou
A obsessão final! Entre no clima!
kono te ni tsukamuyo
Vou segurar em minhas mãos
suttonkyou ni waratte tai
Quero rir até chorar!
Estou acostumado com o caos!
chinpunkan wa narekko dai
I can't get no satisfaction
Eu nunca estou satisfeito
(woo-hoo) taikutsu wa
(u-hu)
O tédio
(woo-hoo) ishi ni naru
(u-hu)
Se torna uma rocha
omokute ochichau mae ni (Let's fly high)
Antes que fique muito pesada e caia
(Vamos voar alto)
(u-hu)
Vamos abrir
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo) hane hiroge
(u-hu)
Nossas asas de empolgação
tsugi no sekai e ikou
Vamos ao próximo mundo
kanousei no door wa lock sareta mama
Uma porta de possibilidades ainda está trancada
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Vou atravessar pela parede!
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Agora! Ultrapasse os limites!
Grite! "Pra mim é moleza"
muteki no oira ga soko de matteiru
Uma versão invencível de mim aguarda
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama mo ottamage
Até Zen'oh vai se surpreender!
Guerreiros poderosíssimos
se enfrentam no Torneio do Poder.
O 11º Universo mostra suas incríveis
técnicas, que explodem na arena.
O quê?!
Son Goku…
Com isso, o coração de Goku se incendeia.
Sinta a dor no meu lugar.
Kunshi!
E aí? Vamos nos enfrentar agora?
Por ora, vou te poupar,
como agradecimento.
Se ficarmos até a final,
vamos decidir em combate.
Fechado.
Qual universo sobreviverá?
Um árduo combate!
O fulgor do mestre Kame!
Quantos faltam?
É...
Um, dois, três...
Quatro, cinco, seis, sete, oito...
Hum...
Um, dois, três, quatro, cinco, seis...
Muitos!
Chopo!
Menos da metade.
Já está chegando a hora de entrar na luta.
Baixou a guarda!
Fugiu?
Então cria armas com o ki.
É uma forma bem interessante de lutar.
É muito rápido para um velho.
Mocinha, com o seu poder,
não será capaz de me vencer.
O quê?
Não quero levantar as mãos
contra uma mulher.
Parece bem confiante. Deve ser porque
não conhece a minha verdadeira força.
Ando de olho em você
desde o começo do torneio.
Estou observando as técnicas
e poderes dos competidores.
Já que é assim, conhece
o meu outro talento?
Vai tentar seduzi-lo?
Que burrice.
O mestre Kame deixou para trás os desejos
mundanos para participar do torneio.
Não vai adiantar.
Ou vai?!
Isso, isso, tira tudo!
Por favor, pare com isso, mestre Kaiohshin.
Venha.
Chopo!
Chopo?
Velho tarado!
Por pouco, por pouco.
Como?
É muito poderoso para um velho!
Até pouco tempo, vivi guiado
por desejos mundanos,
mas os selei.
Sabe o que isso significa?
O ki que eu gastaria com isso
agora corre pelo meu corpo, até no limite,
como magma borbulhante!
Visto que me tentou seduzir,
não poderá
se queixar nem um pouco.
Não!
Jamais conseguirei me casar!
Que perigo...
Maldita!
Muito bem. Por um segundo,
fiquei preocupado.
E-Estava claro que era uma atuação.
Continue assim, velho!
Agora é você que vai me divertir?
Ó? Me percebeu.
Também vi sua forma de lutar.
A portadora de talismãs do 5º Universo.
É perfeita para ser
a minha próxima oponente.
Você me subestima!
Não queima. Como imaginei, é uma ilusão.
Exato. É uma simples ilusão.
Parece que preparou uma estratégia
contra o meu estilo de combate,
mas a minha técnica secreta de
talismãs consiste de 76 ataques
e 129 ilusões.
Será capaz de vencer cada uma delas?
Outra ilusão?
Onde está?
O quê?
Peguei.
É real?
Costurei a sua sombra.
Não vai conseguir se mexer nem um passo.
Em meu planeta, praticamente não há luz
de modo que odeio lugares iluminados.
Já nas sombras sou a melhor!
Ilusões e força amplificada...
Não tem como me vencer!
É o que parece.
Por isso mesmo é bom que me enfrente.
É aquele golpe!
Nossos guerreiros são
extraordinariamente fortes,
mas as suas técnicas e táticas
são muito pragmáticas.
Isso faz com que não se virem bem
com os que exploram truques.
O meu trabalho é derrotar rivais como você,
que usam dessas técnicas!
Mafuba!
Dois coelhos numa cajadada.
Muito bem, velho! Isso aí!
Continua assim e pega todo mundo!
Trapaceou!
Como é?!
Esse velho trouxe um instrumento para o torneio!
Se isso valer, valem suplementos
médicos e agulhas envenenadas!
Uma de suas guerreiras
usava talismãs como armas!
Aquilo lá eram projeções do ki dela!
O ataque do velho também é puro ki,
o vaso é só um acessório!
É válido!
Não é!
É!
Não é! Não é!
É! É!
- Não é!
- É!
É, sim.
É divertido, então vale.
Vale, sim.
De acordo.
Sorte que não implicaram.
Estou preocupado com o mestre.
Usar o Mafuba num oponente
assim vai esgotá-lo.
Viva! Paz! Paz!
Hã?!
Parece estar bem.
Viva! Viva!
Opa...
O que foi?
Derrotou as minhas companheiras?
O quê?
Parece que todos do 4º Universo
querem ser derrotados por mim.
Anda, pode vir.
Vai ver só, seu velho!
Se transformou?
Vou te fazer em pedaços!
Ficou maior!
Ficou mais forte?
Subiu de nível?
Velho de uma figa, vou te esmagar!
Está sendo muito previsível.
Nem preciso ler seus movimentos.
Deixei a ira me levar.
Esse velho é puro osso.
Basta acertar um golpe.
Por que não acerto?!
Mesmo após a transformação,
continua lutando igual.
Direita, baixo, cima, esquerda,
esquerda, cima, baixo.
Vou te estraçalhar!
Grand Adora!
Opa.
Eu deveria ser mais rápido!
Você também é mais forte,
mas eu tenho mais experiência.
Dá-lhe, velho!
Três já foram.
Um ancião derrotou três dos nossos.
Ainda não...
Ainda não acabou!
Isso não vai acabar bem.
Acertou em cheio!
Ah, não!
Ah, um contra-ataque devastador!
Subestimou Ganos por ser mais jovem.
Como assim?
Neste torneio, repleto de guerreiros poderosos,
Ganos fica mais forte a cada segundo.
Ele está crescendo.
Velho!
Aguente firme! Estou indo!
Não é hora de se preocupar com o seu mestre.
Deve ter sido um golpe duro
para seus ossos enfraquecidos.
Parece que ficou sem energia, velho.
Se ele continuar no torneio, vai ficar mais forte
e poderá causar problemas a Goku e aos demais.
Preciso detê-lo.
Dorme, menino do meu coração.
Pega a mamadeira, deita
e tira um soninho bom...
Hipnose?
Dorme, menino...
Maldição!
Ele se acertou?
Até que ponto está disposto a ir?
Há cinco minutos,
teria me derrotado com isso.
Inacreditável!
Saiu-se muito bem para um velho.
Eliminou duas, fez um trabalho incrível.
No passado, deve ter sido
um guerreiro formidável.
Dito isto, o seu tempo já passou!
Ainda insiste em se levantar?
Lamentável, velho!
Aceite que chegou
ao seu limite e retire-se!
Limite é uma ova.
Não passe dos limites, velho!
Mestre Kame!
Goku, Kuririn, foram vocês
que ensinaram a este velho
que ainda é muito cedo para
se falar em chegar ao limite.
Vocês, que sempre marcham em frente,
para o alto, sem parar.
Não vou te deixar fazer nada!
Renda-se de uma vez, velho!
Meus discípulos!
Lutem muito, aprendam muito,
divirtam-se muito, comam
muito e descansem muito.
Vivam a vida ao máximo!
Por que não cai?!
O estilo Kame vive em vocês!
Este é o mais poderoso Kame Hame Ha!
Você também, Ganos?!
Muito bem, velho!
Não é um velho. É o mestre Kame.
Mestre Kame!
Pare! Não vai conseguir voltar à arena!
Goku!
Velho!
Você é meu!
Sai!
Velho!
Volte, velho!
Mestre Kame...
Velho! Velho!
Por favor, Goku...
Acorde, velho, por favor.
Velho...
Você acordou, velho!
Onde estão as anjinhas?
Velho!
Mestre Kame.
Ainda bem.
A batalha ainda não acabou.
Levante-me e me dê um ombro.
Que alívio.
Vem cá.
O quê?
Qual era o nome desse velho?
Achei que tivesse ido
parar no outro mundo.
Vi um montão de anjinhas ali.
Não estava dormindo, velho?
Assim, o mestre Kame superou seus limites.
Faltam 34 minutos para o final do combate!
sayonara no aizu ga yozora ni hibikeba
Se o sinal do adeus ecoar no céu da noite,
Eu pensarei em você
yagate haruka kanata tooku
hanareteku kimi wo omouyo
Que um dia irá para bem longe
kimi no hidari kara miteta
Eu te vigiava, ao seu lado,
yokogao wo miteita
Vi o seu rosto de perfil
waratteru ka naiteiru noka
Você sorria ou chorava?
nagai kami ga jama wo shiteiru
Seus longos cabelos estavam na frente
sayonara no aizu ga yozora ni hibikeba
Se o sinal do adeus ecoar no céu da noite,
yagate haruka yowayowashii
Vai projetar uma luz eterna
bokutachi no michi wo terasuyo
No caminho das nossas fraquezas,
para que um dia
mata aeru to
Nós nos encontremos novamente
Oi, eu sou o Goku!
Um habilidoso franco-atirador,
do 2º Universo, está atrás de nós.
Não adianta se esconder, uma tormenta
de disparos nos persegue.
Não tenho nem ideia de onde está!
Deste jeito, corremos o risco
de sermos aniquilados.
Vegeta! Tenshinhan! É tudo ou nada!
O próximo episódio de
Dragon Ball Super será:
Encontrem-no! Duelo de vida ou morte
contra um atirador invisível!
Não percam!